Xiangshan He Shun Film Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
Syarikat Xiang Shan He Xi Movie Ltd
I called you many times.
Saya memanggil awak berkali-kali.
Why didn't you see me?
Kenapa awak tak jumpa dia?
I’ve been studying food since I was a kid.
Saya mempunyai kajian mengenai makanan sejak kecil.
If the Queen doesn’t listen to me,
Sekiranya Isteri Raja Muda tidak mendengar saya,
the taste of the food will be half gone.
rasanya makanan akan hilang separuh.
I can't manipulate the queen.
Saya tidak dapat mengawal Isteri Raja Muda.
But I’m stubborn
Tetapi saya lebih degil
I’m stubborn.
saya lebih degil.
To avoid conflicts with the Queen,
Untuk mengelakkan konflik dengan Puteri,
I chose to avoid it.
Jadi saya memilih untuk mengelakkan.
You mean I'm petty?
Maksud awak, saya kecil hati?
My love.
Isteri Raja Muda
I wouldn't dare even if you gave me 10,000 guts.
Saya tak berani biarpun awak beri saya 10,000 keberanian.
I...
Saya...
I heard that
Saya dengar orang lain kata
the queen always eats to meet friends.
Isteri Raja Muda selalu berkawan dengan makan
That's why she recommended food through the spoon.
jadi dia mengesyorkan makanan sedap melalui sudu.
Why are you so serious?
Kenapa begitu serius?
I'm just kidding.
Saya bergurau dengan kamu
Just kidding.
Saya bergurau saja.
You scared me.
Terkejut saya
Your Highness, you are so naughty.
Isteri Raja Muda, anda memang nakal
Let me tell you.
Saya beritahu anda
I
Isteri Raja Muda, saya
respect you.
sangat menghormati anda.
Do you know?
Adakah anda tahu
In my heart,
Dalam hati saya,
in my heart.
tiada sebarang fitnah terhadap awak.
Really.
Betul.
Tell me what your special rules are.
Cakaplah, apakah peraturan khas kamu
So mysterious.
Begitu misteri
I'll forgive you for everything.
Saya tidak akan mengecewakan kamu
I promise I won't let you down.
Saya jamin awak takkan kecewa.
Good wine.
Arak yang bagus.
If one bottle goes down,
Kalau turun dengan satu botol
it'll be great.
pasti sangat gembira.
Your Highness.
Isteri Raja Muda
Special rules.
Peraturan khas.
Who?
Siapa?
It's me.
Isteri Raja Muda ialah saya
Let me remind you.
Biar saya ingatkan awak.
You can't drink water
Semasa mandi,
you can't drink water.
Tak boleh minum air.
Okay.
Baiklah.
My daughter can be saved.
Anak perempuan dapat diselamatkan
You may leave.
Awak boleh pergi.
Yes.
Ya.
It's time to drink.
Isteri Raja Muda sudah sampai masa untuk minum arak
Good wine.
Arak yang bagus.
Come and have a look.
Mari tengok.
Let's go over there.
Pergi tengok di sana.
The rice grains of South Bridge are thick.
Beras di Jambatan Selatan sangat tebal.
It tastes sweet.
Rasa manis.
Boss.
Tauke.
How much is the rice?
Berapa harga beras awak?
490 yuan.
490.
So expensive.
Mahalnya.
Is this expensive?
Ini masih mahal?
Go out and ask around.
Kamu pergi tanya
The next stall costs 500 yuan.
gerai sebelah berharga 500 yuan
Tao Yi Rice Shop costs 600 yuan.
Kedai beras Tao Yi berharga 600
Let's go.
Jom pergi tengok
Where did the boss come from?
Dari mana datangnya bos?
Yo.
Yo
Your rice looks good.
Beras awak nampak sedap.
Where did you get it?
Dari mana?
Nanqiao.
Jambatan Selatan.
The rice grains of Nanqiao are thick.
Beras di Jambatan Selatan sangat tebal.
It tastes sweet.
Rasa manis.
Judging from the streets,
Lihat keadaan di jalan,
there must be a lot of people in Nanqiao.
rasanya ramai orang datang ke Nanqiao.
There are dozens of cars in a row.
Orang baik datang berpuluh-puluh kereta.
All those who are capable have sent their representatives.
Semua orang yang berkebolehan dah hantar wakil ke sini.
We'll pay you triple.
Wang ini tiga kali ganda daripada kami.
Who doesn't?
Siapa yang tidak teruja?
How is it? Almost all the surrounding areas are here.
Bagaimana? Kawasan sekitar hampir datang.
Even rice shops from Nanqiao are so far.
Kedai beras yang begitu jauh dari Jambatan Selatan pun datang.
The price is indeed a bit high.
Harga ini agak tinggi.
How dare you say that?
Berani awak cakap lagi?
It's all your doing.
Semuanya salah awak.
I'll see what you'll do.
Saya nak tengok bagaimana awak nak selesaikannya.
What are you praying for?
Apa yang kamu sembah?
What's so ugly?
Apa yang begitu hodoh?
God of Bandits.
Dewa Penyamun.
This is the God of Bandits.
Ini Dewa Penyamun.
This must be Taotie.
Ini ladu, kan?
Sir,
Tuan muda.
You look decent,
Awak nampak cantik,
but you have no manners.
tetapi tidak pandai bercakap
You judge people by their looks.
menilai orang dengan rupa
Linglong eyes are light and yellow whiskers.
Mata Linglong berwarna kuning
When I open my eyes,
Buka mata
God is terrifying.
Tuhan sangat menakutkan
Although it's hard to tell a man from a woman,
Walaupun lelaki dan wanita sukar dibezakan,
he saved the refugees and the people in the city.
tapi dia pernah selamatkan pelarian dan rakyat jelata.
Although he was extremely ugly,
Walaupun sangat hodoh,
he has a heart for the world.
tetapi ada satu hati yang mengambil berat terhadap dunia
Yes.
Ya.
You know what?
Kamu jangan cakap lagi
your mouth
Mulut ini
is quite similar.
agak serupa.
There are no gods in the world.
Tiada dewa di dunia ini.
We have to rely on ourselves.
Kita mesti bergantung pada diri sendiri.
The God of Bandits is not everything.
Dewa Penyamun bukan serba boleh.
Nonsense.
Mengarut.
Yes, you are speaking ill of the God of Bandits.
Ya, awak sedang mengumpat Dewa Penyamun.
Release the food!
Makanan dah dihidangkan.
God is watching!
Tuhan ada mata
Brothers, food is distributed in West Street.
Saudara-saudara, di Jalan Barat sudah menghantar beras dan makanan
Let's go.
Jom, sayang.
Let's go and see the God of Bandits.
Pergi tengok Dewa Penyamun.
What God of Bandits?
Apa Dewa Penyamun?
Release the food!
Mari makan!
Don't worry, everyone has food.
Jangan cemas, semua orang ada
Open the granary.
Buka gudang dan beri makanan.
Boss, Lin Che.
Tauke, Lin Chul.
Be kind.
Baik dan baik.
There are food suppliers there.
Ada bekalan makanan di sana.
Everyone has food.
Semua ada.
Don't rush.
Jangan rebut.
Give out the food!
Penghantaran makanan!
It's really high.
Memang tinggi.
The rice price in Yongzhou is rising.
Harga beras di Yongzhou meningkat.
the grains nearby will hear
bekalan makanan di sekitar akan mendapat berita.
They came all the way to sell grain
Datang dari jauh untuk menjual makanan.
to make a fortune.
untuk untung besar.
But when they arrive,
Tapi sebaik saja mereka sampai,
when they arrive.
awak akan buka gudang dan beri makanan.
to catch them off guard.
untuk membunuh mereka.
If they continue to sell at a high price,
Kalau mereka terus jual dengan harga tinggi,
no one will buy it.
tiada orang akan membelinya.
If you go out of town,
Jika kita pergi ke tempat lain,
it'll cost a lot.
banyak kos lagi.
In this way,
Kalau begitu,
these foreign grains have no choice
bekalan makanan tempatan terpaksa
to sell food at a low price.
menjual makanan di sini dengan harga rendah.
You're smart.
Awak agak bijak.
Of course. I made my wish.
Sudah tentu.
When everything comes to my eyes,
Apabila semua benda sampai ke mata saya,
when they come to my eyes.
ia akan ditandakan dengan harga yang sama.
As long as it's related to money,
Selagi ia berkaitan dengan wang,
I know it better than anyone.
saya kira dengan lebih jelas daripada orang lain.
Since you calculated it so clearly,
Memandangkan kamu mengira dengan begitu jelas
tell me
tolong saya kira.
what the local grains should do.
Bagaimana dengan bekalan makanan tempatan?
Outer grains are too expensive
Disebabkan kos penginapan terlalu tinggi,
due to the high grounding cost.
susah untuk berjalan-jalan di luar.
will naturally lower the grain price.
harga makanan akan dikurangkan.
But it's not a long-term solution to open the granary.
Tapi buka gudang dan hantar makanan bukan cara yang lama.
When the warehouse is out,
Apabila gudang habis,
these local officials can still
pegawai tempatan masih boleh memutuskan
they can still sell grain at a high price.
masih boleh menjual makanan dengan harga tinggi.
Yau Kee Rice Shop has belonged to the Zhao family for more than ten years.
Kedai Beras Kedai Minji milik Keluarga Zhao lebih daripada 10 tahun.
Tang's Rice Shop has been there for six years.
Kedai Beras Tang Ji dah enam tahun.
Princess Zhao, you can't just let her die.
Isteri Raja Muda Zhao, awak tak boleh berpeluk tubuh.
Yes. In order to cover the rice,
Ya, demi membalut beras,
our rice shops
beberapa kedai beras kami
for six months.
telah simpan beras selama setengah tahun di Yongzhou.
With Tao Yi Rice Shop now,
Sekarang kedai beras Tao Yi
we don't even have any trousers left.
seluar yang kami rugi tidak tinggal lagi
When the summer food arrives,
Apabila makanan musim panas tiba,
the new rice becomes rice.
beras baru akan menjadi beras.
Chen Mi becomes moldy rice.
Beras menjadi beras kulat.
It's not a big deal.
Sukar untuk berjaya.
The crucial moment is,
Semakin penting,
we can't panic first.
orang sendiri tidak boleh menjadi huru-hara.
I have bought all the grain merchants around Yongzhou.
Saya telah membeli semua pedagang makanan di sekitar Yongzhou.
The food from Tao Yi Rice Shop won’t last long.
Makanan di Kedai Beras Tao Yi tak dapat bertahan lama.
Lin Che was prepared.
Lin Chul dah bersedia.
He has bought the rice of the grain merchants at a high price.
Beras peniaga makanan di sekelilingnya telah dibungkus dengan harga tinggi.
Yongzhou is dry recently.
Cuaca di Yongzhou sangat kering baru-baru ini.
Be careful of the fire.
Berhati-hati dengan api.
Fire!
Api!
Help!
Cepat datang!
My food! My rice!
Makanan saya, beras saya
Someone is coming! Fire!
Ada orang datang!
Run!
Cepat pergi!
Let go of me!
Lepaskan saya!
My rice!
Beras saya.
What do you want to do?
Buat hajat, apa yang awak nak buat?
It's not my rice.
Bukan beras saya.
Are you crazy?
Awak dah gila?
Youcai is still inside.
Ada bakat masih di dalam.
Wait for me here.
Awak tunggu saya di sini.
Ah.
Ah.
Talented
Bakat.
Talented.
Berbakat
Xu Zi Yin made a wish.
Roada Xu yang membuat hajat
Xu Zi Yin.
Roada Xu, satu hajat
Wen Youcai, Han Haotian.
Han Haotian yang berbakat
Lin Rou, Chen Chuqi.
Han Haotian, seorang yang berbakat.
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
Lin Rou-Chen Chuqi.
Lin Feng, Jin Wangwang.
Lin Feng, satu demi satu.
Lin Yan and Yang Jun.
Lin Feng, satu Jin Wang
Lucky, Tan Yinmin.
Tan Xiaomin, seorang yang bernasib baik
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Guo Chang dari Syarikat Qian You Fu.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling,
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
Ye Zi berjuang bersama-sama.
A Lian, Xu Shiyao.
Ah Lian, Xu Si-Yao.
A Lian and Xu Shiyao.
Ah Lian, Xu Shi Yao.
One bear plus one for the Crown Princess.
Isteri putera mahkota, beruang Jiayi.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
The green one is fair.
Lu seorang yang jujur
Li Yixuan, guard of the granary,
Pengawal gudang makanan, Li Zhenxuan.
Li Yixuan, guard of the granary.
Yang Xinglang, seorang penjenayah lukisan botak
Guard Wang Shuixin.
Wang Shuaixin, seorang pengawal rumah
A maid, Xu Huiting.
Pembantu rumah, Xu Huiting.
Magistrate Chen Tianci
Seorang pembantu rumah, Xu Huiting.
MC Chen Fukuguo
Pengacara Chen Fu Guo.
Liao Haipeng.
Kurang bercakap, Haipeng
Girl, one for Wai.
Jangan cakap banyak, Haipeng
Girl and Wai-wai
Sekeping gambar Vihui
Guard 1 Zhu Haitao
Gadis, sekeping Vihui
Jing and Fang Xin.
Pengawal, Zhu Haitao
One for maid, one for Liu Sisi.
Jing'er ialah Fang Xin.
One for maid, one for Liu Sisi
Seorang pembantu rumah, Liu Si Si.
A maid, two, one, Xia Ying.
Pembantu rumah, dua, satu, Xia Ying.
Maid, 31, Bai Bingqi.
Pembantu rumah 31, Bai Bingqi.
maid 41, Dong Jun Yi.
Pelayan 41, Dong Jun Yi.
Five maids for Tingyi.
Pembantu rumah, Dong Jun Yi.
A little wish for one, Yue Ying.
[Harapan Xu tercapai, satu gambar Yue Nan.]
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
Buat hajat, ibu angkat, satu buluh.
Make a wish, foster mother, one bamboo.
Buat hajat, menyara ibu
The boy made a wish, Yang Bao'er.
Yang Bao'er, hajat yang dicapai oleh remaja
The procuress, Li Hong,
Yang Bao'er, seorang pemuda yang menunaikan hasrat
Liu Bu, Wang Rumeng
Liu Shi Wang Rumeng
A painting of Manru
Lukisan dinding, Liang Manru
A mural of Manru
Lelaki yang berminyak, Yuan Hong.
Yuan Hong, the greasy male lead
Tauke Zhao
Ms. Zhao has a sea breeze.
Rumah Zhao ada angin laut.
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
Watak wanita berpakaian ringkas, seminggu Xian Yue.
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
Sida-sida pertama, Yuan Ying.
The first eunuch, Yuan Ying,
Pembantu rumah, Lv Xinyang
The first maid is Xinyang Lü.
Orang bawahan Jia Yi Yang Doudou
A servant, A, 1, Yang Doudou.
Orang gaji Jia Yi Yang Doudou
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
Kenapa orang gaji Yi Yi?
My servant, Yi Yi, He Gui.
Keluarga Ye sangat muda.
Lin Che, Guo Wupeng.
Lin Chuichi, Dr. Guo
Lin Che and Guo Wupeng.
Xiao Lin Chuichi, Dr. Guo.
One refugee, Xu Weiqiang.
Seorang pelarian, Xu Wei Qiang.
Trainee 1 Deng Dongmen
Pelarian Jia Yi, Tang Dong Men.
Refugee A 1 Deng Dongmen
Pelarian Yi Zhou.
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
Ketua gerai, Jia Yi, Yan Qinghui.
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik gerai Yi, Zeng Binbin.
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik gerai Yi, Zeng Binbin
Passenger A, Yang Jinhai.
Orang biasa Jia Yi Yang Jinhai
Passenger A 1 Yang Jinhai
Tabib, Liu Jianming,
Doctor, Liu Jianming.
Lin Jun, satu Liang Zhao Nan.
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
Lin Yi Liang Zhao Nan
Lin Yan, Ji Chenxuan.
Lin Yan, satu musim
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
Lin Yan akan diumumkan dalam satu musim
Maid Yiyi, Li Wenwen.
Pembantu rumah Jia Yi Meng Meng.
Yiyi, Li Wenwen.
Pelayan Yi, Li Wenwen.
Extra.
Pelakon kumpulan.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zulian. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Mumin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zurong. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Mumin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin. Chen Yue, Lu Shunhui, Shen Xianlian, Chen Fuguo Zhu Haitao, Zhang Yaohui, Du Yan
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jixing, Li Jianjun, Yang Yun Niu Xuejun, Gao Yi, Tangjie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kunfei, Liu Tao. [Bai Xue Feng, Zhu Zhong Yin, Chen Mei Bing, Zhang Xue] Liu Fu Qiong, Wang Meng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kunfei, Liu Tao. [Bai Xue Feng, Zhu Zhong Yin, Chen Mei Bing, Zhang Xue.] Liu Fu Qiong, Wang Zhen, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei
Di hutan, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng. Wang Yifei, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang. Zhang Lu Lu, Huang Bo, Wang Wei.
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Tada, Zhang Xiaojia. [Hao Weilin, Nong Zhao Bo, Chen Feican, Zhang Jiayu] Liu Xiaolong, Li Hongxia.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Chen Qianqian Chen Fei, Yao Qingteng, kedudukan seperti Feng, Wei TieJian Lu Shunhui dari negara Chen Fu, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
Wang Meng, Liu Qiu Hong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao. Marshal Sa, Han Bin, Yang Yin Long, Xu Xue Qing. Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yue Qiao.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jiesheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Shisong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsyal Liang.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
Ma Zihang, Zhao hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wen, Zhong Yong, Li Bo Hui, Ding Yun Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xi ada
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou,
Ma Zihang, Zhao hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Yi, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xi ada
Liu Ling, Li Rui Qi, Liu Jin Liang, Zhao Long, Huang Wen Ting, Yi Zhong Xiang, Wang Bin.
Liu Ling, Li Ruixin, Liu Liang, Jin Liang, Tang Liang, Zhao Long, Wang Wenting, Zhong Xiang, Liu Shaohui, Wang Wei
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie
Wu Shuai, Zhang Qian, Yang Zhengbing, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Bin, Ren Keyxin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Staff.
Kakitangan
Director team.
Kumpulan pengarah.
Director Zhang Xingyu
Pengarah utama, Zhang Xingyu.
Director, Jacky Zhang.
Pengarah, Li Haofi.
Director Gu Changfu
Pengarah, Gu Changfu.
Li Zhuo.
Li Zhuo.
The journalist, Li Zhuo.
Catatan, Li Zhuo.
Producer Hu Chuxuan
Penerbit, Hu Chu Mohor.
Writer/Head Planner Hsu Hui-ting
Pengarang/perancangan utama Xu Huiting
Writer/Chief Planning Hsu Hye-ting
Penulis/perancangan utama Xu Huiting
Producer team.
Pasukan penerbit.
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
Penerbit utama, Zhao Wenxue, Zheng Huixi.
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
Penerbit Zhang Jianrong, Xiao Tianren
Kevin Zhou, Ding.
Zhou Kaibin, satu Ding
Producer assistant Ye, Li Junhan
Pembantu penerbit, Ye Zi, Li Junhan.
Producer Director Zhou Weibin
Pengarah penerbit, Zhou Weibin.
Director Zhou Weibin
Pengeluar Luar, Liu Dezhen.
Life producer, Commander Shang, Susu.
Penerbit kehidupan, Komander, Su Su.
Live Producer Zhao Anfeng
Pengeluar tempat kejadian, Zhao Anfeng.
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
Penerbit eksekutif, Li Longshu, Xu Ganlin.
The venue team.
Pasukan urusan.
[Team Manager Lee Jun-han]
Li Junhan.
Agent.
Ahli kumpulan.
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Bao Cai, Yin Qing Gre, Wei Tie Jian, Zhang Jieskang. Geng Junhai.
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
Harta karun, Qing Gre, Wei Tie Jian, Zhang Jieskang Geng Junhai
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
Wang Chenghui, Yang Haoran, Zhao Junwei, Li Fei
Photography team.
Kumpulan fotografi
Photographer Li Kwan Qun
Pengajar fotografi, Li Gwan.
Photographer Chen Tie.
Jurugambar Chen Tie.
Focus on Chen Quan, Luo Peiqiang
Fokus, Chen Quan, Luo Peiqiang.
Photographer assistant Xiao Ran, Chia Le
Pembantu jurugambar, Ran, muzik rumah.
Lighting team.
Kumpulan pencahayaan.
Lighting instructor, Xu Siu-biao.
Panduan cahaya, Seo So-pyo.
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
Daisuke pencahayaan, Li Yunlong.
Lighting assistant.
Pembantu lampu.
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu XiaoMao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu Xiaomao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
lantern, Solo.
Pengiring lampu, Wang Hao.
The styling team.
Kumpulan gaya.
Costume instructor, Lin Jiajin.
Kumpulan gaya
styling instructor, Lin Jiajin.
Pengajar gaya, Lin Jiajin
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
Pengajar solekan, Liu Qianqian.
The team leader, Duan Zhengnan.
Ketua kumpulan solekan, Duan Jung-nan.
Makeup team leader Duan Zhengnan
Ketua kumpulan solek, Dan Jung-nan.
Makeup artist Mark
Jurusolek, Mark.
Lim Ying, the makeup team leader.
Tukang solek, Mark.
Makeup on site.
Solekan secara langsung.
Cao Ruipion, Shi Meizhen, nice to meet you.
Cao Ruifeng, Shi Meibang, apa khabar
Cao Ruipion, Shi Meizhen, Gao Yan is good.
Cao Ruifeng, Shi Meijiao, apa khabar?
Costume team leader, Han Zhan.
Ketua Pasukan Pakaian, Perang Korea.
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
Pengawasan utama pakaian, Li Ruo Wen Yan.
Costume assistant Lai Biyun.
Pembantu Pakaian, Lai Biyun
Costume assistant, Lai Biyun.
Pembantu pakaian, Zhang Yaning.
Art team.
Kumpulan seni.
art instructor, Li Shuai.
Kumpulan seni
Deputy art Jingjing
Seni sampingan, Jing Jing.
Props team
Kumpulan peralatan.
The prop team.
Ketua kumpulan peralatan, Han Jin.
Han Jin, the prop team leader.
Alat lakonan, Wang Ming
A tool for the play, Wang Ming.
Alat lakonan, Wang Ming.
Show props. Wang Ming.
Peralatan tempat kejadian, Fan Yongle, Hu Xiang.
Development team, Head of Development, Han Wei.
[Han Wei, Ketua Kumpulan Pembinaan]
Agent.
Ahli kumpulan.
Team members.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
Zhou Bing, Gao Xiang Fei, Yang Lin Xi.
The recording team.
Kumpulan rakaman.
Recorder Lee Xiaohu
Pasukan rakaman.
The recording assistant
Jurugambar Lee Xiaohu.
Car team.
Kumpulan kenderaan.
Car keeper Jang Gun-young.
Pengurus kereta, Jang Gunyoung.
Agent.
Ahli kumpulan.
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guo guna.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
Yuan Xiaojun, Tian Dasheng, Shen Baoman
The audition team.
Kumpulan pemilihan watak
audition studio.
Kumpulan pemilihan watak.
The audition studio.
[Studio Jung]
Team leader, Ding.
[Studio Pemilihan Jung]
Acting director, Ma Xiao Hua.
Ketua pasukan, Yi Ding
Acting director, Ma Xiaohua.
Pengarah pemilihan watak, Ma Xiaohua
Actor assistant director, Jinqian.
Pembantu pengarah pelakon, Kim Tai.
Actor assistant director, Jinchang.
Pembantu pengarah pelakon, Kim Tae.
Action team, action instructor, Honghu.
Pasukan Aksi, Pengajar Aksi, Hong Hu.
Liu Ning, PR Director.
Kumpulan publisiti, pengarah publisiti, Liu Ning.
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
Ahli pasukan publisiti, Jiaqi Ren, Zhang Xuan.
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
Ahli pasukan promosi, Jiaqi Ren, Zhang Xuan.
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
Kumpulan gambar, jurugambar drama, Wu Xinxin.
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Jurugambar sisi, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Finance Unit.
Kumpulan kewangan
Yu Fang.
Yu Fang
Product.
Produk
Product?
Produk.
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
Li Haofi, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
A co-producer.
bersama dengan penerbit,
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
Qin Zixuan, Sun Lei, Wang Qiyun, Huang Yuan. Lin Jiajin, Xiao Shenglan, Chen Huixiao
Later production.
Penahanan selepas ini.
CHINA FILM UNIVERSAL.
CHINA FILM UNIVERSAL
Middle Shadow Circulation.
Central Film Huan Qiu
Beijing Central Film and Global Media Co., Ltd.
Beijing Zhong Ying Huan Qiu, Ltd.
Late-production Producer Cangu Xinhao
Penerbit peringkat akhir, Nehao Canggu.
Late-production, Wang Rui.
Penerbit akhir, Wang Rui.
Editing advisor Cangu Xinhao
Perunding penyuntingan, Neho Koku.
Color: Li Yunkai. Me.
Penasihat penyuntingan, Neho Koku.
Packaging, Dong Zi.
Bungkusan, Dongzi
Procedure: Wang Han, Song Jian.
Proses, Wang Han, Song Gun
DI Xiaoqi.
Proses, Wang Han, Song Jian
The dialogue subtitles, Tie.
Betul dengan sari kata putih, Ah Xian
Proofreader, Guang.
Proofreading, Guang
Quality check Good
Pemeriksaan kualiti Good
CG production.
Pengeluaran CG.
Director Zhang Yiqi
Pengarah Zhang Yiqi
Chen Jian Ping Li Wenhao.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Su, Jin Xiaowei Lee Munho.
Chen Jian Ping Li Wenhao
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Su, Jin Xiaowei. Lee Munho.
Voice production.
Pengeluaran suara.
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
Cuck Time (Beijing) Syarikat Media Budaya
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Pengarah Suara, Zhang Yu-hong.
Voice Director, Zhang Yuhong.
Pengarah suara, Zhang Yu-hong.
Voice director Zhang Yuhong
Suara selaras, Xiao Yi.
Voice coordination Xiaoyi
Perakam, Liu Jinming.
Recorder, Liu Jinming.
Penyunting Bai, Zheng Xinyuan.
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
Editor Bai, Zheng Xinyuan
sound effect design, Zhou Xian.
Reka bentuk kesan bunyi, Zhou Xian
Foley, Shi Yaqing.
Suara wayang, Shi Yuqing
Music Editor Joo Hyun
Editor muzik Joo Hyun
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
Pengarah suara, Ma Cheng, Li Xuejiao
Babymonster Li.
Pilihan suara, BrantB Li
Dubbing Top. BrantB.
Pelakon suara
Make a wish with a monument
Buat hajat, satu penutup hujan.
Lin Che Yi Jiang Qiu
Lin, Chuei, Jiang Qiuzi
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
Lin, Chuichi, Jiang Qiuqin.
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
Lin Rou, satu kumpulan Bu.
Lucky Du, Chen Yifan.
Chen Yifan yang bernasib baik.
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Lai Fu, Zhang Jiahhui.
Lin, the wind is clear.
Lin, Feng, Kong Tianchang.
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Lin Dao Cheng Yi Yang Xiao Ran.
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
Dong Can, Ye Zi Yi.
Ziye Yi, Dong Can.
Li Xuejiao.
Li Xuejiao.
Ah, Lv Yi, Li Xuejiao.
Other dubbers
Pelakon suara yang lain
Other dubbers?
Pelakon suara lain.
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui. Yuze.
Wang Jia Ying, Ma Jia Lin, Yang Xi, Yan Hui. Lee Woo-seok.
Theme Song: "What I Want".
Lagu tema: "Hasrat Yang Maha"
Singer: Wanxin, Yi Lingli
Penyanyi: Wan Xin, Yi Lingli.
Song: Zhu Langyu.
Lagu: Zhu Denyu
Lyrics: Wang Yijie
Lirik: Wang Yijie
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
Penyusun lagu: Pollaris Zhang Xuchen
Guitar: Zhang Xiaoyue.
Gitar: Zhang Xiaoyue
Mix/mother belt: Tujy.
Pencampuran suara/Tali induk: Tujoy
[Mix/Mother belt: Tujy]
Jurugambar: Hu Zhengxi
Recorder: Woo Jung-hee.
Studio rakaman: ASE Studio
[Studio: ASE stadio]
Studio rakaman: ASEstudio
Thank you.
Terima kasih.
Lemon lemon tea
Teh lemon dengan tangan musim lemon.
A product company.
Syarikat penerbitan
Hu Happy Film Co., Ltd.
Syarikat Filem Hu Xinxin Ltd
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zhenzhen, Zhenzhen, Ltd.
Zhejiang, Huahua, Film and Culture Co., Ltd.
Syarikat Budaya Xidog, Nanjing, Ltd.
Co-produced products.
Produk bersama.
Beijing Nolan Movie Culture is limited.
Beijing Nolan Filem dan televisyen terhad.
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
BEIJINGNUOLANYINGSHIWENHUYOUXIANGSI
Beijing Noram Film.
Beijing Nolan Film
Ace.
Ase.
Asia Starry Sky Entertainment.
Asia Star Entertainment.
CANDYISTAGE.
CANDYISTAGE
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
Qingdao Little Media, Ltd.
Production company.
Syarikat pengeluaran
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zhenzhen, Zhenzhen, Ltd.
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
Syarikat Xiang Shan He Yin Movie, Ltd
Thank you very much.
Sangat berterima kasih.
Hengdian Film Center.
Bandar Filem Hengdian.
Hengdian World. Studios.
Hengdian World. Studios.